<body>


<header></header>

Imagen

Sólo por hoy ( Kyō ō dake wa - 今日 大 けは)...
No te enojes (Okoru na - 怒るな).
No te preocupes (Shinpai su na - 心配すな).
Sé agradecido (Kan sha shite - 感 謝 して).
Trabaja con diligencia (Gyō o hake-me - 業 を はけ め).
Sé amable con las personas (Hito ni shinsetsu ni - 人に 親切に).
Recítalo mentalmente o en voz alta con las manos en Gassho.
Por la mañana y por la noche.
Mejora de cuerpo y mente Usui Reiki Ryoho.
Fundador, Mikao Usui.33​

<nav> Inicio 
 
<nav>¿Quienes somos? 

<nav> ¿Qué es Reiki?

<nav> Terapias

<nav>Testimonios

<nav>Conocé nuestra tienda 

<nav>Seguinos en nuestras redes sociales 

</nav>

<section> ¿Quienes somos?
Lucia Medina Serrano - Giselle Medina Serrano
Siempre hemos sentido que nuestra misión en esta vida era acompañar y apoyar a la persona en sus procesos vitales. A través de un acompañamiento personalizado buscamos ayudar personas con baja autoestima, niveles altos de estrés, falta de sentido en la vida o dolor emocional, a tomar conciencia de quienes son y del potencial que tienen para que puedan desarrollarlo al máximo.

<section> ¿Qué es Reiki?

Rei-ki es Amor. Amor es Rei-Ki.
Rei-Ki es energía divina, Rei-Ki es primero un sistema espiritual y luego Rei-Ki es un sistema de sanación.
Rei = universal,  Ki= energía vital.
El Rei-Ki  es la energía del origen del Universo y fue redescubierto y sistematizado en Japón por Mikao Usui.
Mikao Usui  lo definió como el método secreto para invitar a la felicidad  y como la medicina espiritual para muchas enfermedades.
A través de la transmisión de esta energía vital universal conseguimos equilibrar los Chakras, vórtices de energía que se encuentran en distintos puntos de nuestro cuerpo. Los principales Chakras son 7 y se encuentran a lo largo de nuestra columna vertebral, desde la zona del cóccix  (Primer Chakra o Chakra base) hasta la coronilla (Séptimo Chakra o Chakra Corona).


<nav> Terapias

-Reiki a distancia y presencial

El Reiki a distancia funciona como un método de sanación por el cual mandamos energía sanadora a personas que están lejos de nosotros. La persona obtiene los mismos efectos, sensaciones y beneficios que en una sesión presencial.
El Reiki a distancia significa usar y canalizar la Energía para sanar, curar, recuperar y aportar en el equilibrio de una persona. Este tipo de sanación no es nueva, sin embargo es una terapia que recientemente ha sido comprobada científicamente. Existe una cantidad enorme de información de cómo estamos conectados y cómo cada uno tenemos un campo magnético similar.

Reiki a distancia es una técnica que nos permite enviar energía curativa a personas que estén en cualquier parte del mundo. El Reiki a distancia significa usar y canalizar la Energía para sanar, curar, recuperar y aportar en el equilibrio de una persona.

-Sesiones de Limpieza y Sanación Energética a distancia y presencial

El Péndulo Hebreo se utiliza para la detección y la limpieza de nuestro campo electromagnético y de los vórtices energéticos.Trabaja en los cuatro niveles: físico, emocional, mental y espiritual, y en las siete capas o cuerpos energéticos, pudiendo detectar y limpiar energías o influencias negativas, geopatologías y roturas o desequilibrios que se encuentren en los niveles de paso entre el nivel electromagnético y el endocrino biológico del cuerpo físico, y que afectan a la salud y al bienestar.
Beneficios
• Detecta y limpia el campo electromagnético (aura) de miasmas, larvas astrales, mal de ojo, magia, limitadores, magia ritual, posesión y geopatologías (cúmulos energéticos de baja vibración) y parásitos energéticos.
• Limpia a nivel físico, mental y emocional.
• Limpia las energías negativas que se adhieren al estar en contacto con otras personas.
• Alinea los chakras y fortalece el campo electromagnético.
• Libera los bloqueos de energía que pueda haber en el sistema energético del cuerpo.
• Corta las energías negativas direccionadas por terceros que impiden nuestro avance en diversos aspectos de la vida (celos, envidias, enojos, rencor, odio, magias, etc.)
• Ayuda a cortar pactos inconscientes (cordones energéticos, consentimientos) que podamos tener con personas.
• Alivia situaciones de alto estrés emocional (accidentes, depresión, duelos, separaciones, angustias, etc.).
• Colabora en la desintoxicación y eliminación de adicciones.
• Fortalece nuestro SER, a través de la irradiación, paz, autoestima, fuerza divina, prosperidad, autoconfianza, aura perfecta, bienaventuranza, entre otros.
• Brinda limpieza, sanación y protección espiritual.

-La angeloterapia o Sanacion Angelical: 

Trata dolencias graves y afecciones crónicas.Podria reparar viejas lesiones en tus sistemas. (No es un tratamiento Medico..Bajo ninguna circunstancia reemplazara a su tratamiento convencional). Es una practica alternativa.
Busca restaurar el equilibrio de los sistemas básicos del cuerpo.
Promueve el bienestar general y la inmunidad de manera energetica con tus propios angeles.

<nav>Testimonios

Hace algunos meses atrás pasé por un episodio muy dolorosoen mi vida, una decepción amorosa que me dejó destrozada, sumado a un estrés importante en el plano laboral y familiar. Dormía 2 horas diarias y no era capaz de comer nada, estaba con dolores muy fuertes de colon irritable que a penas me dejaban caminar. Me encontraba a punto de terminar un post título muy importante de mi carrera y no sabía como continuar, me sentía con los brazos atados, sin salida.

 

Soy profesional de la salud, dedicada a la medicina convencional y concreta, pero descubrí una maravillosa alternativa con un poder curativo impresionante, el Reiki.
Volví a dormir y a comer, nunca más sentí un dolor parecido al colon irritable (Sin medicamentos, sin licencias) Terminé mi postítulo con nota máxima y alagada por todos. Viví todas las etapas de mi duelo amoroso y hoy soy un ejemplo de resiliencia. Reiki me devolvió la esperanza de que habían otros caminos para continuar, no es magia, no es placebo. La única magia está en creer.


Solo darte las gracias por tu gran ayuda que fue fundamental para mí, para poder seguir adelante. Me devolviste parte de la Sandra que estaba totalmente perdida, confundida, abrumada, sola y triste. Siento hoy un profundo agradecimiento y necesitaba decírtelo. Vivo todos los días en Reiki, lo traspaso a quienes pueden necesitarlo y lo aplico a diario, se transformó en la más bella forma de vida. Aún hay momentos difíciles, pero no me olvido de tu trabajo y mejoro día a día.


Es muy difícil poder expresar en unos breves párrafos lo que significó el proceso de Sanación. Pero incluso más allá de eso, es casi imposible lograr describir plena y profundamente lo que significó mi primera aproximación a la medicina natural.
De alguna manera mi llegada al Tratamiento de Reiki, se dio en un contexto de desesperación, al llevar más de un año y medio con síntomas de mareos y malestar general, gatillados por estrés.Poco a poco, sesión a sesión iba volviendo a sentirme como el de siempre, lentamente y de forma natural mi cuerpo fue dejando atrás esos molestos síntomas que naturalmente habían llegado. El poder experimentar la enorme potencia de la energía que existe en uno, que incluso es capaz de sanar




<Footer>

Copyright © 2014-2022  